A játékos a kártyaosztás előtt tétet rak, ezután az osztó kiosztja a lapokat, szám szerint mindenkinek 2-őt, felváltva saját maga és a játékos között.  A játékos mindkét lapját, az osztó csak az egyik lapját fordítja fel, a másodikat a kör végén fogja. A körök eredményét a lapok összértéke határozza meg. A játék célja, hogy a lapok összértékével minél közelebb kerüljünk 21-hez, de ne lépjük túl azt. A 21 túllépése esetén a másik fél nyer, döntetlen esetén visszakapja a játékos a letett tétet. A számozott lapok értéke annyi, amekkora a szám rajta, a jumbo, dáma és király lapok mind 10-et érnek, az ász vagy 11-et, vagy 1-et ér. A játékos a lapok megtekintése után dönthet úgy, hogy megáll (Stand), vagy húz még lapot (Hit). Bármennyit lapot kérhet, amíg nem haladja meg a 21-et. A kifizetéskor az odds 2x, azaz megduplázza a tétet.